Оценка времени на выполнение теста:

Справочник Товары в Демо-базе простой по своей структуре и не требует специальных знаний предметной области.

1. Развертывание базы - 10 мин.
2. Анализ справочника Товары Демо-базы на предмет определения кейсов, которые нужно будет покрыть тестами - 20-30 минут
3. Создание тестов на каждый кейс - 20-30 минут на каждый кейс
4. Отладка сценариев по каждому кейсу - 20-30 минут на каждый кейс

Итого 1 час 40 минут из расчета на один кейс + до 60 минут на каждый последующий кейс